Ne rien remplacer.
Ne rien casser.
Ne pas changer la logique existante.

Corriger uniquement l’affichage des icônes pour qu’elles soient visibles partout comme dans "Espace Ticketing".

---

PROBLÈME ACTUEL :

Dans certaines pages (ex: Agent En Route) :

- les icônes ne s’affichent pas correctement
- certaines icônes disparaissent
- certaines ne s’affichent pas du tout
- comportement instable (scroll, changement d’écran)

Par contre, dans "Espace Ticketing" :
- les icônes s’affichent bien
- elles sont stables
- elles sont lisibles

---

OBJECTIF :

Uniformiser l’affichage des icônes dans toute l’application.

Je veux que :

- les icônes s’affichent comme dans "Espace Ticketing"
- elles soient toujours visibles
- elles soient stables même pendant le scroll
- aucune icône ne disparaisse

---

À FAIRE :

1. UTILISER LA MÊME LOGIQUE QUE "ESPACE TICKETING"

- reprendre la configuration des icônes qui fonctionne
- appliquer la même méthode dans :
  - Agent En Route
  - Agent Réservation
  - Agent Colis
  - autres pages concernées

---

2. VÉRIFIER LES IMPORTS

- vérifier toutes les librairies d’icônes (Feather, MaterialIcons, etc.)
- corriger les icônes non importées
- corriger les noms incorrects

---

3. STABILITÉ

- empêcher les icônes de disparaître au scroll
- éviter les re-render instables
- garder les icônes fixes dans leur position

---

4. ALIGNEMENT

- icônes bien alignées avec le texte
- taille cohérente
- espacement propre

---

5. PERFORMANCE

- optimiser le rendu pour éviter bugs visuels
- ne pas recréer les icônes inutilement

---

6. IMPORTANT

- ne pas modifier le design
- ne pas changer les couleurs
- ne pas changer les composants existants
- adapter seulement pour que tout s’affiche correctement

---

OBJECTIF FINAL :

Une application où :

- toutes les icônes s’affichent correctement
- aucun bug d’affichage
- comportement stable sur toutes les pages
- même qualité visuelle que "Espace Ticketing"

---

Corriger tous les problèmes d’icônes dans toute l’application et garantir un affichage stable sans bug.